NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bazı şeyleri daha işlevsel yapabiliriz.
"Külah Ayakkabı" yaptım.
Düşen şeyleri yakalıyor!
-Sakın kaynar çayı dökme!
-Sorun değil. Külah Ayakkabım var.
-Olamaz. Çekiç düştü.
-Hayır, düşmedi. Külah Ayakkabı var.
Külah Ayakkabı. Acıtsa da işe yarıyor.
ERKEK KARDEŞ
Büyük olay!
JJ ilk defa bizde kalacak.
Çok eğleneceğiz
Birlikte çok eğleneceğiz
Süper aksiyonlu bir video oyunu aldım.
"Kamp Simülatörü Beş!"
Evet, aldım!
Ben geldim Pinky!
Merhaba JJ.
JJ! Harika bir oyun aldım.
JJ'le birlikte zaman su gibi akıyor.
Evet!
Çok uyumluyuz.
Aramızda özel bir bağ var.
İki diş fırçasına macun sürerken
arada macundan bir köprü olur ya,
beyinlerimiz arasında öyle bir bağ var.
En sevdiğim dansçılar için
çikolatadan disko topları hazırladım.
-Harika!
-Sağ ol anne.
Evet, sağ ol anne.
Şey... "Anne" dediğimi duydunuz mu?
Öyle bir şey demedim. "Sağ ol el!" dedim.
Yememe yardım eden elime teşekkür ederim.
Duydunuz mu? JJ, anneme "Anne!" dedi.
Yanlışlıkla söylese de kardeş sayılırız.
JJ ile arkadaş olmak bile harika.
Kardeş olduğumuzu düşünüyorum da...
-Kardeş mi dedin?
-Evet.
Bak, arkadaşlığımız şöyle...
Bir de kardeş olsak şöyle olur...
Tamam!
JJ, kardeşim olur musun?
Kanka, süper olur!
Şey... Ben...
Kardeşiz!
JJ, iki kardeş olarak ne yapalım?
Bilmem. Şu ana kadar tek çocuktum.
Ben de ama fikir alabiliriz.
Babs ve Bob'dan
daha iyi iki kardeş tanımıyorum.
Onlardan çok şey öğreniriz.
Sonunda bu aşamaya geldiniz.
Hiç merak etmeyin.
Sizi bekleyen harika bir...
-Macera!
-Bakın, lafı ağzımdan aldı!
-Leb demeden...
-Macera!
JJ! Biz de böyle olalım istiyorum.
Macera.
Kardeş olarak
zor zamanlarda
birbirinize destek olmalısınız.
Şimdi!
Uyku tulumuna, çabuk!
-İşte böyle. Rakunu boş verin.
-Rakun mu?
Kardeşlik bağı amma güçlüymüş.
Kendimi sana çok yakın hissediyorum.
Kardeşler, birbirlerinin
ihtiyaçlarını hisseder.
Pinky, sence JJ'e hangisi lazım?
Kalbinin sesini dinle.
-Küçük çatal mı? Kardeşim benim!
-Doğru olanı seçtim!
Beni tanıyor.
Pasta yerken bana küçük çatal lazım!
Kardeşlerin ortak ilgi alanları olmalı.
Tek doğru tercih,
ortaklaşa yaptığınız tercihtir.
Sırada, geçmeniz gereken son ders var.
Macun köprüsü.
-Biliyordum!
-O ne?
-Merak etme. Başaracağız.
-Fırçaları uzatın!
Sıkıyorum...
Köprü...
Babs?
Babs? Oluyor mu? Oldu mu?
Oldu.
Kardeşler
Erkek kardeşler
Kardeş oldular
En sevdiğiniz yemekleri bilirsiniz
Aynı kazağı giyersiniz
Ve şimdi sizi...
...kardeş ilan ediyorum. Öpüşebilirsiniz.
Çok tatlı.
Ne yapalım istersin?
-Video oyunu olur mu?
-Evet! Aklımı okudun.
Yağmur.
Bunun eğitimini aldık.
Bence ihtiyacın olan şey...
-...sandviç.
-Aç sayılırım.
Peki. Biraz yavaş başladık
ama daha çok uğraşırsam
işler rayına girer.
Bence kardeşim zeytin istiyor.
Zeytin sevmem.
Sana ne lazım biliyorum. Pancar.
Hayır.
Ne istediğini sen de bilmiyorsun
ama ben bulurum.
-Sos?
-Kanka!
Belki de JJ'i örnek almalıyım.
Sonuçta benden 11 ay büyük.
Bu şarkı nasıl?
-Sen sevdin mi?
-Bilmem.
-Ben bir öncekini sevdim.
-Bence bu daha iyi.
Haklısın. Aynı şarkıyı seçtik!
Hayır, ben ne dersem onaylıyorsun.
Hayır. Bu şarkıyı beğendim JJ.
Neyse. Kapat artık.
-Dur! Dinleyelim.
-Seç o zaman.
-Hangisini...
-Bilmiyorum!
Senin seveceğin bir şey...
-Tamam, yapma.
-JJ.
Yeter, bir rahat ver artık!
Koltukta yatacağım.
Bir kardeşim olması berbat.
-Kim o?
-Babs, yardımın lazım.
Dediğin her şeyi yaptım
ama aramız hiç iyi değil.
Koltukta uyuyor.
Evet, arkadaşken kavga etmiyorduk.
Sende her cevap var.
Ne kardeşimi ne arkadaşımı
kaybetmek istemem.
Mikrofon taktım.
Babs dışarıdaki çadırdan
beni yönlendirecek.
Kardeş olmalarına yardım ettim.
Anneleri sayılırım.
Yavrularımı başı boş bırakamam.
Annecik bu meseleyi halledecek.
Kardeşim JJ!
-Oldu mu?
-Ona hislerinden bahset.
Biraz tuhaf bir akşam geçirdik, değil mi?
Konuşmuyor.
Bob konuşmuyorsa, uyuyordur.
Yüzüne dokun, uyansın.
-Ne yapıyorsun?
-Bence uyanık.
Bob'la kavga edince ona puding yediririm.
Bende puding yok.
-Krem peynir olur mu?
-Olur.
JJ, krem peynir yesene. Seni gülümsetir.
Pinky. Laktoz intoleransım var.
Bu saatte yersem karnım şişer.
Lütfen ye şunu! Artık beni affet!
Yürü be Pinky!
Çocuklar!
Tatlım, acaba...
Hoşuna mı gitti Kızıl Kafa?
Mikrofon mu takıyorsun?
Olabilir. Ama sende de var.
Yakalandık JJ! Görev iptal!
Kaç!
Peynir saçmalığı bu yüzdenmiş.
Bu iş çığırından çıktı.
Evet, arkadaş olarak çok iyiydik
ama kardeş olarak değiliz.
-Haklısın Pinky.
-Kardeşlik köprüsünü bozalım.
-Elveda kardeş.
-Elveda.
-Merhaba dost!
Kanka, annenin kafasına
pasta atabilir miyim?
Nasıl olacağını görmek istiyorum.
Fırlatabilirsin.
-Evet!
-Bana ver!
JJ, bırak o pastayı!
İnanması zor
ama hayatta değişmeyecek şeyler var.
Mesela, sağlam bir dostluk.
Bence uzak kalmak
dostluğumuzu güçlendirecek.
Acaba bu leziz gün bana neler getirecek?
Günaydın.
Olamaz! Dev bir insan.
Korkma. Çatıyı tamir edeceğim.
-Sen Ruby misin?
-Evet. Çatıcı Ruby.
-Çatı komik bir kelime.
-Evet. Çatı hasarlı mı?
Evet. İyi ki geldin.
Sürekli yerinden oynuyor.
-Böyle mi?
-Evet!
Çatı çok önemlidir!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez